Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 33]
Changhe,
mengapa kita harus bekerja dengan mereka?
Jika kita sudah turun tangan
tepat waktu tadi malam,
Muyu mungkin tidak
telah terluka seburuk itu.
Anda mempertanyakan saya?
Keputusan Anda
pasti punya alasan.
Beritahu Dian Ye
kerja sama saya dengan mereka
terbatas untuk membantu mereka
hadapi Pangeran Langya.
Ketika aku meninggalkan pengasingan,
semuanya akan diputuskan.
Beritahu mereka sebaiknya mereka...
tidak bertindak gegabah.
Dipahami.
Pergi.
Sesuatu yang besar terjadi.
Yang Mulia, Wakil Jenderal Dia ingin bertemu.
Yang Mulia, laporan mendesak!
Berbicara.
Dari penampilanmu,
itu jelas bukan jenisnya
berita yang ingin Anda dengar.
Ketika Jenderal Lei menyerang Kota Nanxu,
dia disergap.
Kemudian dia memimpin pasukan kecil untuk keluar,
dan sekarang melarikan diri ke Gunung Luolei.
Kami memang punya beberapa pasukan di sana,
tapi jika Nanjue bertekad untuk menyegel gunung tersebut,
Saya takut...
Tidak ada bala bantuan?
Semua terikat oleh kekuatan utama Nanjue.
Mereka sudah melakukan segalanya,
bersedia membayar harga berapa pun,
hanya untuk menjatuhkan komandan kami.
Gunung Luolei...
Yang Mulia.
Pergi.
Bawa dia kembali.
Arus bawah mengalir deras di Kota Tianqi,
Bagaimana saya bisa pergi sekarang?
Aku akan baik-baik saja.
Di Kota Tianqi,
tidak ada seorang pun yang dapat mengancamku.
aku hanya benci
bahwa kali ini saya tidak bisa...
Yang Mulia!
Dimana Ji Ruofeng?
Mengapa dia belum kembali?
Dia mengambil tikus itu
ke Wilayah Miao untuk menemukan Ramuan Api Naga
dan Laba-laba Cinnabar.
Dia menemukan petunjuk dalam teks kuno.
Jika digabungkan,
mereka dapat menekan racun beku dalam diriku.
aku terus merasakan
seseorang dengan sengaja memindahkan orang-orang Anda.
Xinyue,
sekarang,
setiap kata tambahan yang kamu ucapkan
bisa saja menjadi
penyesalan seumur hidup.
Namun, Yang Mulia...
Di dunia ini,
setiap orang
memiliki sesuatu
kita sama sekali tidak boleh kalah.
Saya memilikinya.
Kamu juga begitu.
Ketika yang terburuk
pasti datang,
Kemudian...
menyingkirkan segalanya.
Saya minta maaf,
Yang Mulia.
Sesuatu yang besar telah terjadi
di Kota Tianqi tadi malam.
Su Muyu melawan Hantu Pedang Nanjue,
Xu Liuyun.
Xu Liuyun terbunuh.
Adapun pihak Su Muyu,
dokter muda Bai Hehuai
dari Medicine King Valley
tampaknya telah menemui kemalangan.
Setelah itu, Su Muyu menyerbu
kediaman Jenderal Harimau Terbang,
bahkan melibatkan Pengawal Jinwu.
Sekarang Klinik He-Yu
berdiri kosong.
Adapun penyebab pastinya,
Saya belum tahu.
Anda akan segera tahu.
Mu Qingyang dari keluarga Mu
memberi hormat kepada Yang Mulia
dan Penjaga Xuanwu.
Silakan duduk.
Sepertinya
Yang Mulia tidak terkejut
dengan kedatanganku.
Tentang tadi malam,
Lianyue memberitahuku.
Dokter ajaib...
Dia hidup.
Itu bagus.
Tidak sepenuhnya.
Sekarang,
Patriark kami dari Sungai Darah
sedang dalam pengasingan.
Satu kepala keluarga terluka parah.
Lain
jauh di Blood River.
Dan yang terakhir
bukan petarung yang hebat,
dan itulah aku.
Tapi sekarang,
sesuatu yang keterlaluan telah terjadi.
Jadi menurutku
kita butuh bantuan para Penjaga.
Tidak ada beberapa.
Hanya satu ini yang tersisa.
Apa itu?
Sungguh sial!
Kenapa hanya kamu yang tersisa?
Bulat,
kamu sudah bangun.
Mengapa saya disini?
Klinik He-Yu
tidak lagi aman.
Ini akan diawasi mulai sekarang.
Jadi untuk saat ini, kami bersembunyi
di tempat Ibu Wan'er.
Tuan Tu membawa kami ke sini.
Ini Nona Wan'er
dari Pleasure House?
Itu dia.
Tuan Tu juga mengatakan
Tempat Nona Wan'er
adalah yang paling tenang di Kota Tianqi,
jadi tidak seorang pun boleh mengganggu kita.
Bagus.
Bagaimana kabar dokter ajaib itu?
kata Zhaoyan
dia sudah keluar dari bahaya,
tapi butuh waktu
untuk bangun.
Xuewei,
tolong antar dia
keluar dari Kota Tianqi
ke Nan'an.
TIDAK.
Tidak seorang pun yang bisa melindunginya di Nan'an sekarang.
Kirim dia ke Blood River.
Paman Zhe dan Paman Qidao ada di sana.
Dia terlalu lemah sekarang.
Jika dia meninggalkan Tianqi menuju Sungai Darah,
jalannya terlalu panjang,
dia tidak akan bertahan.
Bulat,
Jangan khawatir.
Yumo telah mengirim kabar ke Blood River.
Paman Zhe dan Paman Qidao
akan mengirimkan bala bantuan ke Tianqi.
Lalu kita akan mendapatkan bala bantuan yang serius.
[Panen tahun ini bagus. Tahun depan, tanam lebih banyak.]
Kembali ke Sungai Darah lama,
intelijen kami
selalu memberitahu kami
siapa yang akan muncul di mana.
Pada tahun, bulan, dan tanggal berapa,
beberapa bahkan cukup pemilih
untuk menyebutkan jam yang tepat,
untuk membunuh target.
Sekarang info yang saya dapatkan
adalah semua tentang
hasil panen tahun ini
dan rencana penanaman tahun depan.
Kapan pedang lebar Blood River
berubah menjadi sabit untuk memotong gandum?
Sekarang murid-murid kita tidak ada yang harus dilakukan,
tidak ada tempat untuk menghabiskan kekuatan mereka.
Jadi Guru Su
memberi kami tugas ini.
Ketika mereka kembali
dari Kota Tianqi,
kita bahkan akan diuji.
Diuji bagaimana?
Siapapun yang gagal
dikeluarkan dari Tiga Keluarga.
Itu adalah hal yang paling sulit
Su Muyu telah mengatakan
sejak menjadi kepala keluarga.
Paman Qidao, kau tahu,
Guru Su
bersifat baik secara alami.
Namun ketika dia memberikan kata-katanya,
Itu sudah ditetapkan.
Keluarga Xie kami adalah yang terkuat,
jadi pekerjaan seperti ini
mudah bagi kami.
Keluarga Su...juga bisa mengatasinya.
Keluarga Mu mengalami masa sulit.
Mereka menyukai hal-hal yang bersih dan tidak kuat.
- Aku takut... - Cukup.
Turun.
Ya, Tuan.
Bagus.
Su Muyu
telah belajar menggoda orang.
Menurut saya
dia tidak bercanda.
Dia serius.
Omong-omong,
mereka menyuruhmu tinggal
untuk membantuku dengan urusan Blood River,
tapi kenapa kamu tidak...
Saya tidak bisa bertani.
Kenapa kamu tidak
pergi ke Tianqi bersama mereka?
Saya hanya seorang pria tua.
Mereka semua masih muda.
Kadang-kadang,
memiliki orang tua seperti kami di sekitar
hanya menghalangi,
Kamu tahu.
Saya tidak.
Lalu mengapa kamu tidak pergi?
SAYA...
Blood River sangatlah besar.
Seseorang harus memegang komando.
Tanpa menyentuh mereka,
mereka akan menjadi liar.
Berita besar!
Guru, berita besar!
Apa itu?
Babi hutan menyerbu kubis?
TIDAK.
Sesuatu terjadi di Tianqi.
Klinik He-Yu diserang. Tabib Bai terluka parah.
[Tuan Su menyerbu dan hampir menghancurkan]
[Kediaman Jenderal Harimau Terbang.]
Su Zhe, apa yang sedang kamu lakukan?
Ratakan Tianqi!
Jadi itu kamu.
Kamu...
Mu Xuewei, Bunga Beracun dari keluarga Mu.
Teman baik Yumo.
Sayangnya racun di dalam diriku
telah dibersihkan.
Kalau tidak, satu telapak tangan dariku
dan kamu akan mati.
Dengan baik,
dia seorang jenius dari Klan Tang.
Racunmu sungguh dahsyat.
Tapi untuk membunuhnya,
itu masih jauh dari cukup.
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku sudah merencanakannya
menunggu sampai dokter ajaib itu bangun
dan bertanya lebih lanjut padanya.
Tapi siapa yang tahu kapan dia akan bangun.
Jadi sekarang,
kita hanya bisa menyelidiki
putra komandan busuk itu.
Saya sungguh benci Kota Tianqi.
Ayo bergerak.
Ke Gunung Wangcheng?
Jadi, apakah Anda...
ikut dengan kami?
Mereka tidak membawa wanita ke sana.
Penjaga Xuanwu,
kalau begitu, mari kita berpisah.
Di mana Su Muyu dan yang lainnya?
Dia terluka,
jadi tentu saja dia ada di dalam.
Nona Yumo.
Aku harus memanggilmu apa?
Tuan Lianyue?
Kedengarannya seperti pasangan yang sempurna.
Sekarang bukan saatnya...
Sekarang bukan saatnya untuk ini,
Hah?
Lalu kapan waktunya?
Besok?
Hari setelahnya?
Atau di kehidupan selanjutnya?
???Pikiran yang tak pernah pudar, tahun demi tahun menatap dari jauh...???
Saya hanya akan bertanya sekali saja.
Di dalam hatimu,
apakah saya disana?
Sejak kita berpisah di Klan Tang,
Aku sering memikirkanmu.
Bagus.
Kalau begitu, kenapa kau tak pernah datang menemuiku?
Aku telah melacak jejak seniorku.
Izinkan saya bertanya lagi:
Jika senior Anda
diselamatkan dengan selamat,
maukah kamu datang ke Blood River untuk menikah denganku?
Aku adalah murid Klan Tang
dan Penjaga Xuanwu Kota Tianqi.
Jika aku pergi ke Blood River untuk melamar,
Sang guru besar tidak akan setuju.
Dan Yang Mulia kemungkinan besar akan...
aku bertanya
jika aku ada di hatimu.
Apakah saya bertanya tentang Klan Tang?
Atau Pangeran dari Istana Langya?
Cukup.
Saya mengerti.
Nona Yumo...
- Aku tidak bermaksud... - Tidak apa-apa.
Saya senang.
Setidaknya...
sekarang aku tahu aku ada di hatimu.
Tapi aku juga sedih.
???Janganlah kau rindukan duka lara perpisahan...???
aku tidak menyangka
yang ada dalam pikiranmu,
Blood River memiliki peringkat seperti ini.
Apakah kamu menyukai wanita dari Blood River?
sangat memalukan?
Bukan itu maksudku.
Saya sudah bertanya apa yang saya butuhkan.
Dari sini dan seterusnya,
kami adalah mitra dalam aksi.
Adapun kamu senior,
kami akan membantu menyelamatkannya.
Dan untuk Muyu dan dokter ajaib,
kita akan mendapatkan keadilan.
Ayo pergi.
???Semoga hidup ini tidak meninggalkan penyesalan???
Saya tinggalkan saja Anda untuk bicara.
Terima kasih, Ibu Wan'er.
Silakan duduk.
Tuan Su,
tampaknya kamu terluka parah.
Saya perlu istirahat beberapa hari.
Saya sudah berada di Blood River selama bertahun-tahun.
Luka yang lebih parah dari ini
dulu merupakan hal rutin.
Tetap saja, terima kasihku padamu.
Tanpa perawatanmu,
kita mungkin akan melarikan diri
dari Kota Tianqi sekarang.
Pergi sekarang
bukan ide yang buruk.
Sekarang kita sudah berada di tengah-tengahnya,
kita akan bertarung sampai mati,
tidak ragu lagi.
Itu pilihan kita
untuk Blood River.
Baiklah.
Sejak aku kembali,
aku sudah melacak
Putra Jenderal Li Xian.
saya menemukan
ada sesuatu yang sangat aneh.
Yumo sudah mulai menggali
berdasarkan prospek
kamu berikan padaku.
Sekarang tampaknya
Anda sudah menemukan lebih banyak lagi?
Ya.
Jenderal Li Xian pemberani,
tapi putranya
tidak begitu pandai dalam seni bela diri.
Dia sudah berusia lebih dari dua puluh tahun
dan masih belum menjadi wakil jenderal.
Sebelum,
seorang wakil komandan
bisa dengan mudah mendapatkan putranya
dipromosikan.
Tapi dengan Pangeran Langya sekarang,
semuanya harus adil.
Dalam lima belas hari,
Kontes Tahta Emas dimulai.
Jika dia bisa meraih tiga kemenangan berturut-turut,
dia akan diangkat menjadi wakil jenderal.
Bisakah semua Garda Jinwu bergabung?
Kontes Tahta Emas?
Tentu saja tidak.
Untuk mengikuti kontes,
Anda harus membersihkannya terlebih dahulu
babak penyisihan Pengawal Jinwu.
Hanya empat puluh delapan yang lolos.
Putra Jenderal Li Xian
bahkan tidak bisa lewat
pendahuluan pada awalnya.
Namun sepuluh hari yang lalu,
dia mengejutkan semua orang di babak penyisihan,
mendapatkan slot langsung untuk kontes.
Segera setelah itu,
berita tersebar dia jatuh sakit.
Jadi, di jendela itu,
dia menggunakan beberapa metode
untuk meningkatkan kekuatannya,
kemungkinan besar...
seni boneka yang dibius.
Itu memang bisa meningkatkan kekuatan seseorang
untuk waktu yang singkat.
Tapi anak jenderal itu mungkin tidak tahu
tentang reaksi baliknya.
Dia mungkin dijebak.
Jadi saya telusuri pergerakannya.
Saya menemukan bahwa sebulan yang lalu,
dia terus mengunjungi Doom Abyss di Pasar Hantu.
Pasar Hantu
sebenarnya hanya Tianqi
pasar gelap paling terkenal,
kerumunan campuran,
zona abu-abu, paling tidak.
Tanpa koneksi, Anda tidak bisa masuk.
Bahkan jamnya
sulit ditangkap.
Namun,
sejauh yang saya tahu,
hari ini dibuka sekali.
Bagus.
Beritahu Xuewei sekarang.
Bagus sekali!
Sejak memasuki Tianqi,
Saya ingin melihat Pasar Hantu.
Mereka bilang itu adalah tempat para monster dan hantu.
Aku jadi penasaran, bagaimana perbandingannya dengan Blood River.
Tidak menyangka keinginan ini
akan menjadi kenyataan hari ini.
Benar-benar kebetulan.
Semua yang pernah aku inginkan
adalah untuk membawamu ke sini.
Kalau begitu, mengapa tidak lebih cepat?
Sekarang, kami butuh orang lain untuk membawa kami masuk.
Lagipula, kita adalah orang asing
di Tianqi.
Kita butuh koneksi yang tepat.
Apakah saya benar,
Penjaga Xuanwu?
Halo,
Aku ikut denganmu!
Hei, bukan begitu cara kita dikelompokkan!
Sepertinya sama seperti saya,
kamu tidak diterima dengan baik.
Siapa yang seperti Anda?
Setiap orang,
lama tak jumpa.
Cobalah beberapa makanan ringan.
Satu untukku.
Saya juga.
Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Itu saja!
Tidak buruk!
Baru-baru ini,
Li Zhengqi lolos babak penyisihan Tahta Emas,
lalu segera jatuh sakit.
Seorang teman saya
bekerja di rumah besar mereka.
Dia bilang dia sudah gila.
Apakah pil ini benar-benar aman untuk dikonsumsi?
Tentu saja.
Minum satu setelah setiap dua kali makan,
sepuluh pil berturut-turut.
Dalam lima belas hari,
tubuhmu akan
sebagus terlahir kembali.
Lupakan Kontes Tahta Emas,
Anda bahkan mungkin memenangkan tempat pertama
dalam ujian bela diri tahun depan.
Sebegitu ajaibnya?
Lalu mengapa dia berakhir seperti itu?
Karena...
dia terburu-buru.
Dia takut dia akan gagal dalam ujian pendahuluan
dan menghabiskan ketiga pil yang kuberikan padanya
pada malam menjelang pertarungan.
Meski begitu, hari ini,
Aku akan berikan kalian masing-masing lima pil.
Saya harap kalian semua
tidak akan melakukan hal sebodoh itu.
- Tentu saja tidak. - Tidak pernah.
Kali ini sudah berhasil.
Ya.
Dengan ini, ujian bela diri tidak ada artinya.
- Baik. - Baik.
Besar.
Bagaimana Sikong Changfeng melibatkan Anda?
Karena kamu di sini,
mengapa tidak pertandingan ulang?
Seorang wanita sejati tetap diam
ketika orang lain sedang membaca.
Dia mengatakan ada akhir yang sulit
dan meminta saya untuk melihatnya.
Benar-benar permainan yang bagus.
Jadi saya mencari jawaban di buku.
Omong kosong.
[Ayahmu dalam bahaya di Gunung Luolei. Aku akan ke sana.]
[Kota Tianqi sedang kacau balau.]
[Jika Dewa Pedang memberi bantuan, aku akan tenang. Tolong bantu.]
Apa itu?
Saya pikir di Kota Xueyue Anda,
di puncak Gunung Cang,
tidak ada hal duniawi yang dapat menyusahkan hati.
Sepertinya selama kita hidup,
kemanapun kami melarikan diri,
kita tidak dapat menghindar dari gangguan.
Ibuku meninggalkan Tianqi
untuk membantu ayahku.
Pangeran Langya
kesehatannya sedang buruk
dan mungkin tidak ada penjaga di sana.
Jadi Anda menuju ke Tianqi?
Aku tidak suka kota itu,
tetapi tampaknya saya harus pergi.
Ibu saya menulis
bahwa dengan bantuan Dewa Pedang,
dia tidak akan punya kekhawatiran.
- Jadi, maukah kau... - Tunggu.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Secara sastra,
surat ibumu hanya pujian yang berbunga-bunga.
Pada akhirnya,
Itu dimaksudkan untuk menggerakkan Anda.
Ayo bertaruh.
Jika aku menang,
kamu akan pergi ke Tianqi.
Aku akan meminjamkanmu koleksi Tuan Kota Luoshui
untuk membaca.
Jika aku kalah,
aku akan pergi sebagai gantinya
dan mengambil alih tanggung jawab ibuku.
Bertaruh pada apa?
Bagaimana dengan memetik daun dengan energi pedang?
Gunung Cang memiliki banyak bunga.
Mari kita lihat,
dalam satu batang dupa,
berapa banyak kelopak
kita masing-masing dapat memetiknya.
Kemenangan terbanyak.
Jadi, aku masih hidup.
Dokter ajaib,
kamu sudah bangun!
Silakan duduk.
Lukamu parah.
Jangan bergerak.
Lihatlah dirimu...
Apakah Anda dokter ajaib atau saya?
Menguasai!
Bagaimana kamu bisa bangun dari tempat tidur?
Jaga dirimu!
Kamu yang master atau aku?
Kalian semua sedang berbicara
sangat berani hari ini.
Menguasai,
kamu hampir mati
dan masih membual.
Silakan minum obat Anda.
Apakah kamu sudah merawatnya?
luka-lukaku,
Zhaoyan?
Baru saja,
Saya merasakan lukanya.
Perban
bisa menggunakan beberapa perbaikan.
Saya kurang.
Jangan katakan itu.
Ketika saya dipukul,
Kukira aku sudah tamat.
Di Kota Tianqi,
menemukan dokter untuk memperbaiki ini
tidaklah mudah.
Anda mengagumkan!
Anda...
Ulurkan tanganmu padaku.
Menguasai,
untuk menarik para ahli tersebut
dan melindungi kami,
Muyu menyerbu istana jenderal agung
dan menderita cedera dalam yang parah.
Akhir-akhir ini,
dia sedang dalam pemulihan.
Saya meresepkan beberapa obat,
tapi saya tidak yakin apakah itu benar.
Guru, bisakah Anda melihatnya?
Ini bukan tentang cedera internal.
Saya percaya pekerjaan Anda.
Mengobati luka dalam
adalah hal pertama yang saya ajarkan kepada Anda.
Jika hal itu salah,
Anda akan dikeluarkan dari Lembah Raja Pengobatan.
Baiklah,
Saya harus istirahat.
Anda boleh keluar.
Menguasai,
Kami sekarang tinggal di tempat Bu Wan'er.
Masalahnya adalah,
tidak banyak kamar.
Semua pasien harus tinggal di sini.
Muyu juga butuh istirahat.
Jadi dia...
harus tidur di sini juga.
Di mana... dia akan tidur?
Dia akan tidur...
di ruangan sebelah.
Anda dapat keluar sekarang.
Su Muyu,
apakah kamu...
menyembunyikan sesuatu dariku?
Kamu tidak lagi
Kui dari Sungai Darah,
bukan pula hantu pengembara
dari Kota Tanpa Pedang.
Apapun itu,
kamu bisa
dan harus memberitahuku.
Ketika aku memeriksa denyut nadimu,
saya menemukan
Anda bisa menyimpang kapan saja.
Apakah kamu menyadarinya?
Seperti yang kuduga, aku tidak bisa menyembunyikannya darimu.
Apakah itu untuk menyelamatkanku?
bahwa kamu melakukan ini?
aku berjanji
untuk menjaga Anda tetap aman.
Janji itu
kembali ke Kota Jiuxiao.
Benarkah begitu?
Aku pikir janji itu
masih berdiri.
Anda sekarang dalam bahaya nyata.
Di Kota Wushuang
kita semua melihat
keadaan Jian Wudi.
Sekali dalam penyimpangan,
daya mungkin melonjak,
tapi itu membakar habis kehidupan seseorang.
Jangan khawatir.
Aku tahu batasku.
Aku tidak akan membiarkan diriku sendiri
mencapai titik itu.
Namun,
tentang kondisi saya,
tolong jangan beritahu Yumo dan yang lainnya.
Segala sesuatunya sudah cukup berbahaya,
tidak perlu membuat mereka khawatir.
Baiklah.
Tapi Su Muyu,
ingat ini...
tidak ada keberanian.
Tentu saja tidak.
Kupu-kupu pembawa pesan keluarga Mu
dibuat dengan sangat indah.
[Qingyang, Xuewei, Yumo, dan Penjaga Xuanwu]
[Sedang menyelidiki Pasar Hantu. Catatan dari Su Muyu]
Sepertinya
Saya menilai dia benar.
Kepala keluarga Su Sungai Darah ini
layak dipercaya.
Kemudian,
sudah waktunya
untuk melihat mereka lagi.
Baiklah.
Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Simpan pilnya dengan aman.
- Pilku! - Pilku!
Siapa disana?
Penjaga Xuanwu Tang Lianyue!
- Minggir! - Minggir!
Jangan ada yang lari!
Saya mendengar di Kota Tianqi,
ketika Empat Penjaga menangani suatu kasus,
bahkan kanselir agung pun harus bekerja sama.
Tuan-tuan, tidakkah kalian mendengarnya?
Tak seorang pun pergi.
Tangkap mereka! Ayo!
- Pergi pergi!
Jangan bunuh mereka.
Itu agak sulit.
Bergerak!
Berhenti menatap! Minggir!
Buru-buru!
Tinggalkan saja!
Lewat sini!
Cepat!
Apa yang kamu tunggu?
Apakah Anda hanya menonton?
Angin menderu, busur panjang bernyanyi.
Seorang jenderal memasuki medan pembantaian.
Menghadapimu
di medan perang,
Aku akan takut padamu.
Namun dalam ruang ini,
Mari kita lihat apakah senjata tersembunyi Klan Tang saya
lebih cepat dari anak panahmu!
Hati-Hati!
Senior!
"Senior" yang mana?
Dia di sini untuk mengambil nyawamu!
Tang Lianyue!
Jangan sentuh dia!
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???